MinistryWorkProgramm
====================

Example of use C#, Asp.net MVC, RavenDb, Bootstrap, Metro UI, jQuery, Razor

Проект выполнен в соответсвии с заданием:

Разработать веб-приложение — электронную приёмную для взаимодействия Министра и его Секретаря. Основной сценарий работы приложения:
Секретарь заводит информацию об обращении (звонок или посетитель).
Министр видит обращение, заведённое Секретарём.
Министр принимает решение — принять, отказать, перезвоню и т.д. Также Министр может дописать какой-то дополнительный комментарий для Секретаря.
Секретарь получает решение Министра и отмечает факт приведения его в исполнение.
Министр видит, что решение исполнено.
Необходимо самостоятельно принять (и быть готовым обосновать) технические решения об используемых технологиях, деталях реализации, ограничениях, упрощениях, компромиссах, принятых в рамках прототипирования.
Решение должно быть прототипом, который позволит продемонстрировать основной сценарий, но не «сломается» при попытке отклонения от него, произведёт на заказчика приятное впечатление и в дальнейшем будет дорабатываться до полноценного приложения.

====================

Для инициализации приложения:
http://crmkirillit.apphb.com/Developer/InitDb
<br />
Для входа:
<br />
http://crmkirillit.apphb.com
<br />
Логин Министра:
<br />
Министр
<br />
Пароль:
<br />
123
<br />
<br />
Логин Секретаря:
<br />
Секретарь
<br />
Пароль:
<br />
123
<br />

====================

mail: sk.kirillg@gmail.com
<br />
phone: 8 (904) 937 97 04
<br />
skype: sk.kirill
